322CD, Petruc Rares
Tema1 PA

Crypto:
    Am inceput prin a sorta calculatoarele in ordine crescatoare dupa puterea
de minare, respectiv in caz de egalitate, descrescator dupa pret, asta pentru
ca la alegerea unui calculator, sa fie ales cel mai scump dintre cele ce produc
putin, putand ajunge mai rapid la un posibil break generat de pretul ridicat al
tuturor calculatoarelor ce au productie minima. Am iterat prin toate
calculatoarele ce au productia minima pana cand am ajuns la ultimul, si am
retinut pretul necesar updateurilor tuturor calculatoarelor de pana atunci.
Am facut updateuri pana cand se ajungea la putere egala cu a calculatorului
cel mai slab urmator din lista, iar dupa am continuat procesul identic cu cel
explicat pentru calculatoarele cu productie minima, luand in considerare, evident,
si calculatoarele de pana acum. Complexitatea este O(n), intrucat se va trece
prin maxim toate calculatoarele din lista, de cateva ori prin fiecare din calculatoarele
cu aceeasi capacitate de productie. Pentru optimizare, am verificat daca se poate
ajunge vreodata la urmatoarea capacitate de productie minima, iar in caz negativ,
am calculat updateul maxim ce poate fi facut, returnand rezultatul aferent
dupa actualizare.

Stocks:
   Partea cheie din enunt ce m-a ghidat catre rezolvarea cu algoritmul pentru
problema rusacului 0/1 cu doua constrangeri a fost partea cu "se pot cumpara doar 
unitati intregi". Am ales sa fie maximizat profitul, verficand
daca mai e loc in "rucsac" de pierderi mai mici decat L si loc pentru a face alte
achizitii, mai mici decat bugetul maxim, B. Complexitatea temporala,
cat si spatiala este O(N*B*L).

Valley:
    Am observat ca pentru a face o vale, este nevoie de elementul minim, pentru
a sti cam care e zona ce urmeaza a fi "uniformizata". Ulterior,
am iterat prin vector de la stanga odata (elementele ce trebuie sa fie descrescatoare)
si am verificat daca exista 2 varfuri consecutive, din care al doilea sa fie mai inalt
decat primul, iar in caz afirmativ, l-am decrementat pe al doilea cu diferenta dintre
inaltimile lor pentru a asigura ordinea descrescatoare in partea stanga a varfului
minim.  Dupa, am facut similar si pentru elementele din dreapta minimului, asigurand
ordine crescatoare a varfurilor. Complexitatea este un O(N) pentru cautarea minimului si
un O(N) pentru asigurarea conditiei de vale (descrescator la stanga minimului, respectiv
crescator la dreapta). Deci in final, complexitatea temporala este O(N).

Ridge:
    De departe problema cea mai dificila a temei, deoarece nu-mi dadeam seama cum pot
trata cazuri ca de exemplu sirul: 2 3 3, pentru ca poate prima decrementare a 3-ului +
o decrementare a 2-ului ar fi fost mai ieftine decat o decrementare a ultimului 3.
Si am ajuns la concluzia ca avem 3 posibile cazuri pentru varfurile noastre: fie le lasam
asa cum sunt, fie le scadem cu o unitate sau cu doua. Astfel, am construit o matrice Nx3,
unde pentru fiecare varf, avem cele 3 cazuri posibile de decrementare si costurile
asociate decrementarilor + minimul din cazuri compatibile (non-conflictuale legate
de inaltimi egale) din varful anterior. Abordand problema in asa fel, am ajuns la o
complexitate spatiala O(N*3) si una temporala de O(N).





